គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ទន្លេឈាម]
[ផ្អែកលើប្រលោមលោកដែលមានឈ្មោះដូចគ្នាពីយុវជន Zhou Munan ក្នុងស៊េរី Jianghu]
[មាននៅលើ fanqienovel.com & bkneng.com]
[ភាគទី៣២]
អ្នក​ត្រូវ​បាន​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​ការ​វាយ​ប្រហារ​រាប់​មិន​អស់​នៃ blade qi របស់​ខ្ញុំ​
ដើម្បីការពារនារីនោះ។
អ្នកបានរងរបួសខាងក្នុងធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រើប្រាស់សិល្បៈរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេល 15 នាទីបន្ទាប់។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់សម្លាប់អ្នកទេ។
អ្នកនឹងស្លាប់ដោយការដាច់សរសៃប្រសាទ និង meridians របស់អ្នក។
លោក ស៊ូ
លោកគ្រូទី ២.
ឈប់ហៅខ្ញុំថា
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Tu Wan ។
អ្នកនិងខ្ញុំជាមិត្តនឹងគ្នា។
ប្រើពេលវេលានេះដើម្បីគ្រប់គ្រងការដកដង្ហើមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកនៅពេលណាមួយ។
១៥ នាទី ហ្អ៎?
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​វា​សាកល្បង។
តើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះគាត់ទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះគាត់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានទេ?
វិនិច្ឆ័យពីដំណាក់កាលដាំដុះរបស់អ្នក
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនទាន់ឈានដល់ដំណាក់កាល Vajra Mortal-Stage នៅឡើយទេ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវបានគេមើលងាយ។
ដោយសារអ្នកអាចកាត់លោកស៊ូដល់កម្រិតនេះ
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​ក៏​អស់​កម្លាំង​ដែរ។
ប្រហែលជាអ្នកបច្ចុប្បន្ន
ខ្សោយជាងអ្នកដាំដុះ Vajra Mortal-Stage!
ចាប់តាំងពីអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការចង់បានរបស់អ្នក។
ឈប់!
ឥឡូវនេះសូម្បីតែអាយ៉ងញៀនថ្នាំ
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការកាត់ខ្ញុំដល់កម្រិតនេះ។
ប្រសិនបើពួកគេបង្កើតកងទ័ពជាមួយអាយ៉ងទាំងនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya
នឹង​មិន​ត្រូវ​គ្នា​សម្រាប់ Yong ។
វាគ្រាន់តែថា Night Crow នេះគឺ...
ល្អឥតខ្ចោះ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
កញ្ញា រាត្រី ក្អែក យំសោករឿងអ្វី?
វាជាការអាម៉ាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចបង្កើតបាន។
អាយ៉ងញៀនដ៏ល្អឥតខ្ចោះមួយទៀតដូចគាត់។
អ្នកដទៃ
គឺទាបជាងគាត់។
អ្នកនឹងរកឃើញស្រដៀងគ្នានៅទីបំផុត។
យ៉ាងណាមិញ មានការរំពឹងទុកល្អៗជាច្រើនដែលនៅសល់
នៅទីក្រុង Tianqi ។
យប់នេះជាយប់ដ៏ល្អ
ដើម្បីច្រូតកាត់ជីវិតខ្លះ។
ទូ វ៉ាន់!
គ្រាន់តែចាកចេញ!
លោក ស៊ូ
វាមិនទាន់បានសូម្បីតែ
១៥ នាទីទៀត។
អ្នកបានធ្វើច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
អ្នកនឹងស្លាប់!
វាដល់ពេលហើយ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានមកដល់ទីក្រុង Tianqi ។
ខ្ញុំធ្លាប់លឺឈ្មោះអ្នកពីមុនមក។
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយទីពីរនៃប៉មមាសរាប់ពាន់។
ដូច្នេះ ប្រជាជននៃប៉មពាន់មាស
ក៏​សុខ​ចិត្ត​ប្រថុយ​ជីវិត​ដែរ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់មិត្តភក្តិ?
អ្នកណាថាខ្ញុំនឹងមិនប្រថុយជីវិតសម្រាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំជាគ្រូទីពីរ?
ចុះបើខ្ញុំជា Tu Wan វិញ?
តើខ្ញុំអាចលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីមិត្តរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ពេល​បុរស​ជួប​នារី​ដែល​ខ្លួន​ប្រាថ្នា
ហើយគាត់មិនអាចបំភ្លេចនាងបានទេ បន្ទាប់ពីជួបគ្នាលើកដំបូង
យើងហៅថាស្នេហាដំបូង។
ប៉ុន្តែសម្រាប់បុរស,
បើ​យើង​ធ្លាប់​ជួប​មនុស្ស​ប្រុស យើង​អាច​ទុក​ចិត្ត​ខ្លួន​ឯង​បាន​ក្រោយ​ពេល​យើង​ជួប
យើងហៅវាថាជាចំណងភ្លាមៗ។
លោកស៊ូ និងខ្ញុំ
មានចំណងភ្លាមៗ។
ពាក្យដ៏អស្ចារ្យ។
លោក ស៊ូ
ខ្ញុំ​អសមត្ថភាព​ក្នុង​ក្បាច់​គុន។
នេះគឺឆ្ងាយបំផុតដែលខ្ញុំអាចទៅបាន។
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
វាមិនទាន់បានសូម្បីតែ
១៥ នាទីទៀត។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឈ្មោះ ស៊ូ មូយ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ូ មូយូ នៃទន្លេឈាម។
ដូច្នេះខ្ញុំតែងតែ
ខ្លាំងជាង
ជាងអ្វីដែលមនុស្សគិតមកលើខ្ញុំ។
ល្អ
ដំបូងខ្ញុំចង់ទៅលេងផ្ទះរីករាយ។
ប៉ុន្តែ​ភ្លាមៗ​នោះ ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ខ្លួន
ចេតនាសម្លាប់ដ៏ខ្លាំងមួយបានមកពីទីនេះ។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​បែរ​ជា​រត់​ចេញ​ទៅ​វិញ។
ខ្ញុំ​រត់​កាត់​ផ្លូវ​បី​ជាប់​គ្នា។
ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ​គិត
ដែលខ្ញុំគួរតែមកមើល។
ប៉ុន្តែតាមការពិត
ខ្ញុំនៅតែភ័យខ្លាច។
ការភ័យខ្លាចរបស់ខ្ញុំបានបាត់ភ្លាមៗ
នៅពេលដែលគាត់ដោះដាវរបស់គាត់។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងប្រែទៅជានរណាម្នាក់
ដូចជាបងប្រុសធំនាពេលអនាគត។
អ្នកណាខ្លះក្បាលធាត់ និងត្រចៀកធំ
ឆោតល្ងង់និងបោកប្រាស់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនៅតែ Tu Wan ។
ខ្ញុំអាចលះបង់ខ្លួនឯងបាន។
សម្រាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងចងចាំ
សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​កញ្ញា Bai មក​ព្យាបាល​ជំងឺ​មុន​សិន។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់កន្លែងនេះឱ្យអ្នក។
ទៅមុខ។ កុំបារម្ភ។
វាហាក់ដូចជាសៀវភៅណែនាំបុរាណនេះ។
គឺពាក់ព័ន្ធ
ទៅអាយ៉ងអក្ខរាវិរុទ្ធដូចម្ដេច។
អក្ខរាវិរុទ្ធអាយ៉ង
ឥឡូវនេះគឺស្ថិតនៅក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់ Medicine King Valley ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទទួលបានជំនួយពី Medicine King
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់វា។
ចូលមក។
អ្នកស្រី យុន។
ខ្ញុំបានណែនាំអ្នកឱ្យជ្រៀតចូលជួរនៃ
Jinwu Guards របស់មេបញ្ជាការរង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងឱ្យខ្ញុំទៅលេង។
មានជម្ងឺកូនប្រុសរបស់មេបញ្ជាការរង
បានបង្ហាញសញ្ញានៃការប្រសើរឡើង?
អនុបណ្ឌិតទី ២ នៃប៉មពាន់មាស
បាននាំអ្នកព្យាបាលមកទីនេះ។
មេបញ្ជាការរង
ចង់ឱ្យនាងស្នាក់នៅ។
ប៉ុន្តែ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ពួកគេ​ម្នាក់​បាន​មក​ទីនេះ​ភ្លាមៗ
ហើយបានយកពួកគេទៅឆ្ងាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីពួកគេចាកចេញ
ផ្ទះរបស់មេបញ្ជាការរង?
បន្ទាប់​ពី​ពួក​គេ​ចាក​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​របស់​លោក​មេ​បញ្ជាការ​រង។
ពួកគេបានជួបអ្នកធ្វើឃាត។
តើនរណាជាឃាតក?
ឃាតករបានកាន់ដាវចំនួនប្រាំមួយ។
តើ​វា​ជា Xu Liuyun ជា Blade Ghost of Nanjue ទេ?
ពិត។
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ចូល​ជិត​គេ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្កេតមើលការជួបគ្នាពីចម្ងាយ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកព្យាបាលរបួស។
ខ្ញុំគិតថានាងជា
គោលដៅពិតរបស់ឃាតក
ពីការចាប់ផ្តើម។
ដូច្នេះ មិត្តរបស់គាត់អាចសម្លាប់ Blade Ghost បាន។
ហើយអ្នកព្យាបាលត្រូវបានតម្រង់គោលដៅដោយ
Blade Ghost ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​លោក​គ្រូ​ទី​ពីរ Tu
ជួលគេឱ្យមកព្យាបាលមែនទេ?
តើពួកគេមកពីគ្លីនិកណា?
គ្លីនិក He-Yu នៃ Mingcheng Alley ។
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់
ចចករបស់អ្នក។
ខ្លារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច
តើអាចបញ្ចប់ Wolf របស់ខ្ញុំបានទេ?
វាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេសម្រាប់សត្វខ្លា
ដើម្បីចាប់សត្វចចក?
ចចកចូលមកក្នុងកញ្ចប់។
ខ្លាគឺជាសត្វទោល។
ដូចពាក្យថា កណ្តាប់ដៃពីរមិនអាចទប់ទល់នឹងដៃបួនបានទេ។
ខ្លារបស់អ្នកនៅម្នាក់ឯង។
វាមិនមែនជាការផ្គូផ្គងសម្រាប់កញ្ចប់ឆ្កែចចករបស់ខ្ញុំទេ។
តើកញ្ចប់ឆ្កែចចករបស់អ្នកនៅឯណា?
នៅទីនេះ។
នេះ...
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើដូច្នេះបានទេ?
ខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជា Master មិនទាន់ត្រឡប់មកវិញ?
កុំបារម្ភ។
លោកគ្រូស៊ូគឺនៅទីនោះ។
ទោះ​ជា​ផ្ទះ​របស់​មេ​បញ្ជាការ​រង​ក៏​ដោយ។
គាត់នៅតែអាចចូល និងចេញតាមឆន្ទៈ។
គ្រប់គ្រាន់។
បើអ្នកនៅតែបារម្ភពីគេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើការទស្សន៍ទាយសម្រាប់អ្នក។
តាមរយៈការទស្សន៍ទាយ អ្នកមានន័យថាបោះកាក់។
តើវាត្រឹមត្រូវដែរឬទេ?
វាតែងតែដំណើរការ។
ស៊ូ មូយ មិន​ទាន់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនភ័យស្លន់ស្លោទាល់តែសោះ?
ខ្ញុំចាំថាមាននរណាម្នាក់ភ័យស្លន់ស្លោ
ពេលណា
យើង​នៅ​ទីក្រុង Tianqi ។
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។
Yu គឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ត្រូវការទេ។
មនុស្សគ្មានប្រយោជន៍ និងគ្មានគ្រោះថ្នាក់ដូចខ្ញុំ ខ្វល់ពីគាត់។
ខ្ញុំគិតថា
យើងគួរតែព្រួយបារម្ភអំពី
មេបញ្ជាការរងជំនួសវិញ។
រង់ចាំ។
តើនោះជារឿងកំប្លែងមួយទៀតទេ?
ចុះបើ
ខ្ញុំនៅទីនោះជំនួសលោកស៊ូ?
តើអ្នកនឹងបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំជាមេគ្រួសារបច្ចុប្បន្ន។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចប្រើ Poison-Sand Palm របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកភ្លាមៗ។
អ្នកគិត
តើអ្នកជាមេគ្រួសារដែលសក្តិសមទេ?
នេះគឺអាក្រក់។
មេ។
Xu Liuyun បានស្លាប់ហើយ។
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
តើគាត់មិនមែនជា Blade Ghost មែនទេ?
ទោះ​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី គាត់​ជា​មនុស្ស។
គាត់មិនអាចសម្លាប់បានទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Dian,
ពូរបស់អ្នក
ជួលគាត់ឱ្យធ្វើឃាតគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ
នៃ Medicine King Valley ។
គាត់អន់ជាង Umbrella Ghost។
គាត់ត្រូវបានសម្លាប់ជំនួសវិញ។
ខ្ញុំគិតថា
គាត់កំពុងភ័យស្លន់ស្លោនៅពេលនេះ។
គាត់ប្រាកដជានឹងប្រមូលផ្តុំ
ច្រើនទៀតនៃដាវលាក់របស់គាត់នៅក្នុងទីងងឹត។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ប្រសិនបើវាជាពូយើងកំពុងនិយាយអំពី។
យ៉ុង។
តើអ្នកមិនបារម្ភទេ?
ដោយសារតែការពិត
ថាគាត់ជាពូរបស់អ្នក?
ឬអ្នកមិនបារម្ភ
ដោយសារតែសមត្ថភាពរបស់គាត់?
ឥឡូវនេះ
អ្នកគឺល្អជាងខ្ញុំរួចទៅហើយ។
អ្នកចង់ធ្វើអ្វីមួយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់ធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នកកខ្វក់។
ខ្ញុំ​សន្មត​ថា​ញាតិ​សន្តាន
ពិតជាឧបករណ៍ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
តោះមើល
ប្រសិនបើពូអាចធ្វើអ្វីៗបាន។
តាមរបៀបដ៏ស្រស់ស្អាត។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​ពឹង​លើ Su Changhe។
គាត់
ដាវមុខពីរ។
ការហូរឈាមរបស់នាងត្រូវបានបញ្ឈប់។
យូ
តើអ្នកបានប្រើ
មាស​ដែល​មិន​ផ្តល់​ផល​លើ​មេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
កញ្ញា Bai បានណែនាំខ្ញុំឱ្យធ្វើដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ដួល​សន្លប់
មុនពេលដែលខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
បើគ្មានវា
ខ្ញុំគិតថា
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយសង្គ្រោះនាងបានទេ។
ចៅហ្វាយត្រូវបានវាយដោយកាំបិត។
ដាវ qi
នៅតែមាននៅក្នុងខ្លួនរបស់នាង។
យើងត្រូវបង្ខំវាចេញពីនាង។
មេគ្រួសារ Mu ។
បាទ។
ស្តាប់បង្គាប់របស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលខ្ញុំផ្តល់សញ្ញាដល់អ្នក
វាយប្រហារ Baihui acupoint របស់ Master
ជាមួយនឹងបាតដៃរបស់អ្នក។
កុំប្រើកម្លាំងខ្លាំងពេក។
ត្រូវប្រាកដថាវាទន់ភ្លន់ តែខ្លាំងក្នុងពេលតែមួយ។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
ទោះបីលោកគ្រូនៅរស់ក៏ដោយ
លលាដ៍ក្បាលរបស់នាងនឹងត្រូវបាក់។
នាងនឹងខឹង។
ខ្ញុំយល់។
នេះជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
Zhaoyan
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
យូ
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីសម្រាប់ពេលនេះទេ។
អ្នក​ក៏​បាន​រង​របួស​ធ្ងន់​ដែរ។
អ្នកគួរតែសម្រាកនិងសម្រាក។
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការសង្គ្រោះនាង។
អ្នកអាចមិនអើពើនឹងខ្ញុំ។
យូ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពេល​កញ្ញា ប៊ី ចេញ​ទៅ​ធ្វើ​រោគ​វិនិច្ឆ័យ។
នាងបានដឹង
ថាពួកអភិជនខ្លះត្រូវអាយ៉ងពុល។
នាងត្រូវបានគេវាយឆ្មក់នៅតាមផ្លូវរបស់នាង។
នាង​បាន​រង​របួស​ធ្ងន់។
ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ការពារ​កញ្ញា Bai ។
អាច​ជា​អ្នក​វាយ​ប្រហារ
Xu Liuyun?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ព្រឹក​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ដំណឹង
ថា Xu Liuyun ដែលជា Blade Ghost បានចូលទីក្រុង Tianqi ។
ហើយគាត់ថែមទាំងបានទាក់ទងជាមួយ Flying Tiger General's Residence ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកគាត់ទេ។
ដើម្បីធ្វើសកម្មភាពនេះឱ្យបានលឿន។
តើគាត់បានរត់គេចខ្លួនទេ?
គាត់បានស្លាប់ទៅហើយ។
ពិរុទ្ធជនគឺ Flying Tiger General ។
វាហាក់បីដូចជាការរំពឹងទុកដំបូងរបស់ Changhe គឺនៅនឹងកន្លែង។
នេះជាស្នាដៃរបស់ Xiao Yong ដែលជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ។
ហើយ Night Crow នោះ
វាទំនងជាថានាងកំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងលំនៅដ្ឋានរបស់ Flying Tiger General ។
យើង​បាន​តាម​ដាន​យ៉ាង​ជិត​ស្និទ្ធ​លើ​លំនៅឋាន​របស់​ពួកគេ។
ដើម្បីតាមដាន Night Crow ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ពួកគេតែងតែព្យាយាមបោះយើងចោលដោយល្បិច
បណ្តាលឱ្យយើងចំណាយថាមពលច្រើនដើម្បីតាមដានពួកគេ។
នៅ​ទី​បំផុត វា​ជា​ការ​ប្រឌិត។
វាហាក់ដូចជា Blade Ghost
បានចាកចេញពីលំនៅដ្ឋាន
នៅពេលដែលយើងត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយការវាយប្រហារក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះ។
យូ
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
គ្រាន់តែមិនអើពើខ្ញុំ។
រក្សា​ការ​ពារ​កន្លែង។
យូ អ្នកមិនត្រូវទេ។
អាទិភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
គឺត្រូវសម្រាក និងសម្រាក។
ប្រសិនបើអ្នកស្វែងរកការសងសឹក
នៅក្នុងរដ្ឋនេះ
អ្នកនឹងបាត់បង់ច្រើនជាងអ្នកនឹងទទួលបាន។
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទៅទីនោះ
ឥឡូវនេះ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា He-Yu Clinic នឹង​នៅ​តែ​មាន​សុវត្ថិភាព​ទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំជាពួកគេ ហើយខ្ញុំបានរកឃើញ
ថា​កញ្ញា បៃ បាន​រក​ឃើញ​អាថ៌កំបាំង​នៅ​ពី​ក្រោយ​អាយ៉ង​ញៀន​ថ្នាំ
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់នាង
នៅគ្រប់ការចំណាយទាំងអស់។
ទោះបីជា Blade Ghost ស្លាប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនសមាជិកឥស្សរជនរបស់ខ្ញុំដែលនៅសល់
ដើម្បីតាមប្រមាញ់នាង។
វាហាក់ដូចជាក្រុមឥស្សរជន
នឹងប្រមូលផ្តុំនៅគ្លីនីកនេះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អារេមួយចំនួនត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយ
Qingyang និងខ្ញុំនៅតែសកម្ម។
វា​មិន​គួរ​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល​ដូច្នេះ​ទេ​សម្រាប់​អ្នក​ក្រៅ​ចូល​មក​កន្លែង​នេះ។
ចុះ​បើ​យើង​ផ្លាស់​កញ្ញា បៃ ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង?
ចុះ​បើ​យើង​ផ្លាស់​នាង​ទៅ​បន្ទប់​សម្ងាត់​ដែល Changhe កំពុង​ធ្វើ​សមាធិ?
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីថ្នាំក៏ដោយ
មានភាពស្រដៀងគ្នារវាងសិល្បៈថ្នាំពុល និងសិល្បៈឱសថ។
យើង​មិន​មាន​លទ្ធភាព​ផ្លាស់ទី​នាង​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ប្រសិនបើយើងធ្វើ,
zhenqi របស់នាងនឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងសាហាវ។
ហើយនាងអាចនឹងស្លាប់នៅពេលណាក៏បាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញពួកគេ។
កំហឹងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមប្រាប់ពួកគេ។
ថា​កញ្ញា បៃ ស្លាប់​ហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកខឹងខ្លាំងណាស់
ថាអ្នកលះបង់ជីវិតរបស់អ្នក។
ល្អ
យូ
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក។
ស្នាក់នៅទីនេះ និងការពារទាំងអស់គ្នា។
ប៉ុន្តែ Yu...
Changhe នៅ​តែ​ស្ថិត​ក្នុង​ការ​ដក​ថយ​តែ​មួយ​គត់។
យើងត្រូវពឹងផ្អែកលើអ្នក។
មិនអីទេ។
Xuewei និងខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
យូ អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ថែរក្សា។
ពួកគេនៅទីនេះ។
[ភាពរីករាយដ៏ស្ងប់ស្ងាត់]
អ្នកទាំងអស់គ្នាក្រោកឈរឡើង!
តើនេះ។
អារេមួយ?
វិញ្ញាណអាក្រក់។
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាល្បិច។
ខ្ញុំនឹងលុបវាចោល។
ដូច្នេះ វាគឺជាអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​បិសាច​ខាង​ក្នុង​របស់​ខ្ញុំ​ជា​នរណា។
វាអាចជា Yi Bu ដែលកំណត់ជីវិតរបស់យើងអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ឬជីតារបស់ខ្ញុំដែលតែងតែបង្រៀន
ហើយ​ដាក់​វិន័យ​ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាវាអាចជាខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់ផងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
ដើម្បីក្លាយជាអ្នក។
ស៊ូ មូយ
ប្រហែលជាខ្ញុំច្រណែនអ្នកដោយត្រង់
និងស្មារតីមិនខ្វល់ខ្វាយគ្រប់ពេល។
ប៉ុន្តែលើកនេះ
ជាបិសាចខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវជួបអ្នកម្តងទៀត។
លើកនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយទេ។
ឈីងយ៉ាង និងខ្ញុំ
បានដំឡើង Myriad Fantasy Array នៅខាងក្រៅ។
អ្នកដែលចូលទៅក្នុងអារេនឹងត្រូវជាប់នៅទីនោះ។
ហើយអារក្សខាងក្នុងរបស់ពួកគេនឹងត្រូវបានបង្ហាញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរៀបចំ
អារេថ្នាំពុលមួយផ្សេងទៀតនៅជុំវិញទីធ្លាគ្រាន់តែក្នុងករណី។
មិនអីទេ។
យើងកំពុងឈានដល់ពេលដ៏សំខាន់។
យើងមិនមានលទ្ធភាពអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់រំខានដំណើរការនោះទេ។
យល់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរំខានយើងទេ។
Xuewei
កម្លាំងខាងក្នុងរបស់អ្នកគឺទន់ភ្លន់បំផុតក្នុងចំណោមពួកយើង។
ក្បាលខាងក្នុង
ហើយបណ្តេញ blade qi ចេញពីរាងកាយរបស់កញ្ញា Bai ។
Yumo និងខ្ញុំនឹងការពារនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
អារេត្រូវបានលុបចោល។
ស៊ី
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែមានអារេថ្នាំពុលមួយបន្ថែមទៀតនៅក្នុងនោះ។
ខ្ញុំមិនពូកែខាងសិល្បៈថ្នាំពុលទេ។
ក្អែករាត្រី សូមធ្វើអ្វីមួយអំពីវា។
អារេក្នុងអារេមួយ ហា៎?
មៀសាម៉ា ពុលនៅទីធ្លាគឺខ្លាំងគួរសម។
យើង​មិន​គួរ​ទុក​វា​ឱ្យ​ខ្ជះខ្ជាយ​ឡើយ។
ទៅឥឡូវនេះ។
គាត់កំពុងស្រូបយក miasma ពុលរបស់ Xuewei ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជាបងប្រុសរបស់គាត់ឬអត់នោះទេ។
បើហ៊ានចូលផ្ទះ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ដូច្នេះ
នេះគឺជាមនុស្ស
ដែលស្រូបជាតិពុល Xuewei ។
Night Crow បានបង្កើតអាយ៉ងមាស
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ស្រូប​យក​សារធាតុពុល​របស់ Xuewei ។
គាត់ជាបងប្រុសរបស់ Tang Lianyue
និង​អនុប្រធាន​បក្ស Tang Clan,
តាំង លីងហួង។
ដូច្នេះ
គាត់មិនត្រឹមតែមានទេ។
សិល្បៈថ្នាំពុលរបស់ Xuewei
ប៉ុន្តែ​គាត់​ក៏​ជា​មេ​កម្រិត​ឋានសួគ៌​ដែរ​?
នោះជាសិទ្ធិ។
គាត់មានបញ្ហាក្នុងការដោះស្រាយ។
ទូទៅ!
នេះអាក្រក់!
មាននរណាម្នាក់បានជ្រៀតចូលលំនៅដ្ឋានរបស់យើង!
WHO?
គឺខ្ញុំ!
ព្រះវិញ្ញាណនៃទន្លេឈាម,
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ទន្លេឈាមបានអញ្ជើញកញ្ញា Bai
ទៅ Tianqi ជាភ្ញៀវរបស់យើង។
ដល់ពួកយើង
នាងគឺជាមិត្តសម្លាញ់របស់យើង។
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់នាង
ថាខ្ញុំនឹងធានាសុវត្ថិភាពរបស់នាង
ដរាបណាខ្ញុំនៅជុំវិញ។
តែពេលនេះនាងបានស្លាប់ហើយ។
នាងត្រូវបានឃាតករសម្លាប់
អ្នកបានជួល។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកផ្តល់គណនីឱ្យខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
នេះជាជម្រើសរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើការជ្រើសរើសរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​វា​ជា​ការ​ប្រព្រឹត្ត​បែប​ណា
សម្លាប់មេទ័ពនៅបេលី?
អ្នកនឹងស្លាប់ដោយការកាត់មួយពាន់
ហើយ​ញាតិ​សន្តាន​របស់​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ប្រហារ​ជីវិត​បី​ជំនាន់។
ញាតិមិត្តបីជំនាន់ ហ្អ៎?
ស៊ូ មូយ
អ្នករងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រើថាមពលដាវរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងស្លាប់យ៉ាងប្រាកដ។
ទោះបីជាអ្នកឈ្នះក៏ដោយ វានឹងក្លាយជាជ័យជម្នះ Pyrrhic ។
អ្នកគួរគិតពីរដងប្រសើរជាង។
កុំធ្វេសប្រហែស។
មិនចេះប្រយ័ត្ន?
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​អ្នក​ណា​និយាយ​បែប​នេះ​មក​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែលើកនេះ
មានអារម្មណ៍ថាដូចជាមិនចេះប្រយ័ត្ន!
សារធាតុពុល miasma ត្រូវបានស្រូបយកទាំងស្រុង។
តើអ្នកមិនចូលទៅខាងក្នុងទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងអំណាចនៃអាយ៉ងដែលត្រូវបានពង្រឹង។
ស៊ូ មូយ បាន​ជ្រៀត​ចូល​លំនៅឋាន​របស់​មេទ័ព។
ស្ថានភាពគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នករាល់គ្នា,
សូមត្រឡប់ទៅជាបន្ទាន់។
Su Muyu មិននៅទីនេះទេ?
គាត់បានទៅលំនៅដ្ឋានរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ជំនួស?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
គាត់បាននិយាយថា ឧត្តមសេនីយ៍បានសម្លាប់គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ។
គាត់បានទៅទីនោះដើម្បីសងសឹកនាង។
ប៉ុន្តែការវិនិច្ឆ័យពីរដ្ឋរបស់គាត់
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានវង្វេងស្មារតី។
យើងបានបញ្ជូនកងឆ្មាំ Jinwu រួចហើយ
ទៅលំនៅដ្ឋានជាការពង្រឹង។
តើគាត់ពិតជានិយាយមែនឬ?
ថា Bai Hehuai ស្លាប់?
នាងច្បាស់ជាស្លាប់ហើយ។
ស៊ូ មូយ បាន​រង​របួស​ធ្ងន់
នៅពេលដែលគាត់បានជ្រៀតចូលទៅក្នុងលំនៅដ្ឋាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ពីផ្លូវដែលគាត់កំពុងវាយដាវរបស់គាត់
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​កំពុង​ព្យាយាម​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​នឹង​ការ​បោះបង់​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
បើអ្នកមិនទៅទីនោះ
ខ្ញុំខ្លាច
គាត់នឹងសម្លាប់រង្គាលលំនៅដ្ឋានទាំងមូល។
យូ
តើវាអាចជា
ថាយើងនឹងស្លាប់នៅទីនេះ?
តោះត្រឡប់ទៅវិញ!
ឈប់!
អញ្ចឹង។
តើអ្នកណានឹងរំពឹងទុក
យើងទាំងពីរ
ស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារថ្នាំពុល Xuewei ។
វាហាក់ដូចជា Yu
បានបង្កើតភាពចលាចលដែលមានទំហំធំល្មម។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាញ​យក​មក​វិញ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
ជាតិពុលនេះ...
យកនេះ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
កញ្ញា ប៊ី សុខសប្បាយជាទេ?
ពេលនេះកញ្ញា Bai មានសុវត្ថិភាពហើយ។
អស្ចារ្យ។
ទីបំផុតខ្ញុំយល់
ហេតុអ្វីបានជា Yi Bu និងអ្នកផ្សេងទៀត?
នឹងគោរព
អង្គការ​សិល្បៈ​ក្បាច់​គុន​មួយ​នេះ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
មនុស្សម្នាក់អាចចាប់បានមួយភ្លែត
នៃអំណាចដ៏អស្ចារ្យរបស់ Blood River
នៅលើ Master Su តែម្នាក់ឯង។
វាធ្វើឱ្យយើងទាំងនោះ
ដែលស្ទើរតែរួចជីវិតពីសមរភូមិ
ហាក់បីដូចជាមិនសំខាន់។
ជាទូទៅ អ្នកបានសម្លាប់សត្រូវរបស់អ្នក។
នៅលើសមរភូមិដោយក្លាហាន
ជាមួយនឹងអ័ក្សប្រយុទ្ធរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងរៀបចំមនុស្ស
និងរៀបចំផែនការអាក្រក់នៅទីក្រុង Tianqi ។
តើអ្នកចាំទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ជានរណា?
Xie Zaiye ។
លោកគ្រូ ស៊ូ
អ្នកពិតជាខកចិត្តណាស់។
វាហាក់បីដូចជា Changhe គឺនៅពេលនោះ។
ពេលខ្លះ
យើង​គួរ​លុប​ចោល​អ្វីៗ​ទាំង​អស់
ដោយ​មិន​ទុក​មួយ​នៅ​ពី​ក្រោយ​។
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ណាស់។
ដោយភាពក្លាហានដែលអ្នក និងអយ្យកោមាន។
ខ្ញុំក៏សោកស្តាយចំពោះការពិត
ថាខ្ញុំមិនក្លាហាន ឬមានសមត្ថភាពដូចអ្នកទាំងពីរទេ។
ប៉ុន្តែនេះជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ពិត។
ព្រោះ Changhe និង​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ល្មម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងអាចធ្វើបាន
កម្ចាត់ស្មៅ
ដែលកំពុងកើនឡើងម្តងទៀត។
វាដល់ពេលហើយ។
ចាប់តាំងពីសមរភូមិចុងក្រោយរបស់យើង។
វាហាក់ដូចជា
កម្លាំងខាងក្នុងរបស់អ្នកបានប្រសើរឡើងគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាមិនដូចជាការរីកចំរើនរបស់ខ្ញុំនៅទ្រឹងនោះទេ។
តាំង លីងហួង។
ហ្សេនឈីរបស់អ្នកកំពុងលេចធ្លាយគ្រប់ទីកន្លែង
រស្មីដាវរបស់អ្នកនៅដដែល
ហើយចេតនាសម្លាប់របស់អ្នកកាន់តែរឹងមាំ។
លោកគ្រូ ស៊ូ
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានទៅបិសាច។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មីង​ក្បាច់​របស់​ខ្ញុំ
គឺជាមនុស្សពិសេសសម្រាប់អ្នក។
ក្អែករាត្រី។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំក្នុងស្ថានភាពនោះបានទេ?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ចាប់​យក​ការ​វាយ​ប្រហារ​របស់ Tang Linghuang។
ឥឡូវនេះ យើងមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីនោះទេ។
អ្នកនឹងស្លាប់ដោយសារថ្នាំពុល
ក្នុងរយៈពេល 7-8 នាទី។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គឺ Su Muyu បន្ទាប់​ពី​ទាំងអស់​។
អ្នក​បាន​ផ្ដួល​រំលំ​ទន្លេ Blood និង Shadow Sect។
អ្នកណាដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើង
ប្រសិនបើយើងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញ?
ដូច្នេះ
វាដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវស្លាប់នៅទីនេះ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំឃើញអ្នកនៅក្នុងរដ្ឋនេះ
យុវជន Muyu ។
មេ។
យុវជន Changhe នៅឯណា?
ប្រសិនបើគាត់ឃើញអ្នក។
នៅក្នុងស្ថានភាពដ៏គួរឱ្យអាណិតនេះ
គាត់ប្រាកដជានឹងចំអកអ្នកជាមុនសិន។
បន្ទាប់ពីនោះ
គាត់នឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
តើអ្នកជានរណា?
ក្អែករាត្រី ពេទ្យខ្មោច។
ជនក្បត់នៃ Medicine King Valley ។
អ្នក​ក្លាហាន​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​បង្វែរ
អនាគតមេដឹកនាំត្រកូល Tang ទៅជាអាយ៉ងញៀនថ្នាំ។
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ធ្វើ​បាប​គេ
អ្នក​នឹង​មិន​បាន​ទៅ​ឆ្ងាយ​ដោយ​ងាយ​ស្រួល​។
សម្លាប់ពួកគេ!
Hell Palm?
តើយើងគួរដើរតាមគេទេ?
មិនត្រូវការវាទេ។
ទោះយើងតាមទាន់គេក៏ដោយ
នាងនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
យុវជន មុី សូមមើល
តើអ្នកមើលទៅគួរឱ្យអាណិតប៉ុណ្ណា។
ទេវកថាក្លែងក្លាយនៃគ្រួសារ Mu,
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
អ្នកគួរតែឈប់លាក់
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកគឺជា...
គឺខ្ញុំ។
ខានជួបគ្នាយូរហើយ Mu Qingyang
តើអ្នកធ្លាប់ទៅភ្នំ Wangcheng ទេ?
ហើយបានទស្សនាអាទិទេពដាវដែលអ្នកកោតសរសើរ?
តើអ្នកមិនមែនជាម្ចាស់បណ្ណាល័យទេ
ស៊ូ យុនស៊ី?
[Su Yunxiu, ទន្លេឈាម]
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាកចេញពីទន្លេ Blood ។
ពួកគេមិនអាចតាមដានខ្ញុំបានទេ។
គេ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
ខ្ញុំឈ្មោះ Su Yunxiu អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំបានបង្រៀន
ទាំង Su Muyu និង Su Changhe ។
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលខ្ញុំស្លាប់ដោយងាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែ
មើលដូចគ្នា?
បាទ។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែមើលទៅដដែល។
ស៊ូមូយ!
អ្នកនៅទីនេះ។
សុខសប្បាយជាទេ?
កញ្ញា Bai សុខសប្បាយជាទេ ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកអ្នកមកវិញ។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
យុវជន មុយ
គ្រូរបស់អ្នកនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
ខ្ញុំកំពុងឈរនៅពីមុខអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញ
សញ្ញានៃសេចក្តីរីករាយអ្វីទាំងអស់?
លោកគ្រូ ពួកគេនិយាយថា អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
Changhe និងខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតតំបន់នោះបន្ទាប់ពីនោះ។
យើងមានទំនុកចិត្ត 90%
ដែលអ្នកបានរត់គេចខ្លួន។
ចុះ ១០% ចុងក្រោយ?
សម្រាប់ 10% ចុងក្រោយ
វាទំនងជាថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
ហើយបានចូលរួមទន្លេឈាមម្តងទៀត។
អ្នករស់នៅតាមឈ្មោះរបស់អ្នកជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែយុវជន Muyu
នេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលបានជួបអ្នក។
ក្បាលក្តៅនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
មិត្តល្អរបស់យើង,
គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ Bai Hehuai
ត្រូវបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដោយសត្រូវរបស់យើង។
បន្ទាប់ពីនាងរកឃើញអាថ៌កំបាំងរបស់ពួកគេ។
និង
ពួកគេចង់បំបិទមាត់នាង។
ស៊ូ មូយ ក៏​បាន​រង​របួស​ធ្ងន់​ដែរ។
នៅពេលដែលគាត់បានជួយសង្គ្រោះនាង។
ហើយឥឡូវនេះ
កញ្ញា Bai ត្រូវការសម្រាក និងសម្រាកក្នុងបរិយាកាសសុវត្ថិភាព។
ដូច្នេះ ស៊ូ មូយ
ក្លែង​ក្លាយ​ថា​កញ្ញា បៃ ស្លាប់
ហើយថាគាត់ចង់ស្វែងរកការសងសឹក។
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ​ដែល​យើង​អាច​ទាក់ទាញ​ពួក​គេ​ចេញ។
គាត់ធ្វើពុតជាខឹង?
ចំពោះខ្ញុំ អ្នកធ្លាប់
ច្បាស់ជាខឹង។
លោកគ្រូ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើពុតទេ។
នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មិនទាន់។
តើកំហឹងរបស់ខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ទេ
ហេតុផលដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យយើងមិនគួរឱ្យជឿជាក់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នក
ចូលចិត្តនាងមែនទេ?
ពិត។
ខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
វាគឺដោយសារតែមាននរណាម្នាក់បានបង្កើត
Su Muyu លង់ស្នេហ៍។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ស៊ូ មូយ
ខ្ញុំរីករាយដែលបានឃើញស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
ទោះបីពេលនេះអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគួរឲ្យអាណិត
នេះគឺ
អូនស្អាតជាងគេ
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ។
តើអ្នកដឹងទេថា ផ្ទាំងទឹកកកក្លាយជាអ្វី?
នៅពេលដែលវារលាយ?
លោកគ្រូ
សូម​ឈប់​លេង​សើច​ខ្ញុំ។
វាក្លាយជាមហាសមុទ្រគ្រហឹម ជាក្មេងប្រុសឆ្កួត។
ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់ទីក្រុង Tianqi ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ដើម្បីធ្វើជាសាក្សីនូវព្រឹត្តិការណ៍ដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បែបនេះ។
ខ្ញុំដឹង
ថាអ្នកអាចចាកចេញពីលំនៅដ្ឋានដោយខ្លួនឯង។
អ្នកនៅតែមាន trump card របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកនិងយុវជន Changhe
កំពុងព្យាយាមបង្កើត
ទន្លេឈាមថ្មីបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
បើដូច្នេះមែន គ្មានបន្ទប់ទេ។
សម្រាប់កំហុសណាមួយ។
ស៊ូមូយ!
តោះទៅ។
តើមានអ្វីខុសពិតប្រាកដ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចបំបែកដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ ហើយឈានដល់កម្រិតទីប្រាំបួន?
តើវាជាអ្វី?
ឆាងហេ
យើងបានទទួលសារពី Flying Tiger General's Residence។
ពួកគេបានសួរអ្នកថាពេលណាអ្នកនឹងបញ្ចប់ការដកថយរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនចេះអត់ធ្មត់ដូច្នេះ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
យប់មិញ
មាន​អ្វី​មួយ​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ឯ Flying Tiger General's Residence។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទី១ កញ្ញា បៃ
ស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំងរបស់ពួកគេ។
ដោយ​សារ​តែ​នាង​រង​របួស​ធ្ងន់។
បន្ទាប់​មក ដើម្បី​បញ្ឆោត​សត្រូវ​របស់​ខ្លួន
យូមិនយកចិត្តទុកដាក់លើរបួសដែលគាត់បានចិញ្ចឹម
ហើយបានវាយប្រហារទៅលើលំនៅដ្ឋានរបស់ Flying Tiger General ដោយបង្ខំ។
យូស្ទើរតែ
បាន​លុប​ចោល​ទាំង​អស់។
ពួក​គេ​បាន​ត្រឹម​តែ​បើក​ថយ​ក្រោយ Yu
បន្ទាប់ពីការពង្រឹងរបស់ពួកគេបានមកដល់។
ឥឡូវនេះ ទាំង Yu និងកញ្ញា Bai
ត្រូវបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ពួកគេកំពុងលាក់ខ្លួន
នៅក្នុងផ្ទះដាច់ស្រយាលដូចដែលយើងនិយាយ។
តើ Dian Ye និងបុរសរបស់គាត់បានបាត់បង់គំនិតរបស់ពួកគេទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំអាចជួយពួកគេ។
ប៉ុន្តែនៅក្រោមកាលៈទេសៈទេ។
គឺសមាជិកទន្លេឈាមរបស់យើងដែលត្រូវរងគ្រោះថ្នាក់។
ឆាងហេ
ហេតុអ្វីយើងត្រូវធ្វើការជាមួយពួកគេ?
ប្រសិនបើយើងបានឈានជើងចូល
នៅវេលាយប់មិញ
យូប្រហែលជាមិនអីទេ។
បានទទួលការឈឺចាប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនោះ។
តើអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំទេ?
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតពីស្នេហាបានទេ???
អារម្មណ៍លាក់ប៉ុន្មាន???
???លិចក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់????
???ស្វែង​រក​ពេញ​មួយ​យប់​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់???
តស៊ូរលើគែមនៃក្តីស្រលាញ់ និងការឈឺចាប់???
???ស្រមោលឆ្លងស្រមោល???
???ឈ្មោះអ្នកណាលាក់ក្នុងភ្នែក????
???ពេលខ្យល់បក់ សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
???សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតពីស្នេហាបានទេ???